
1.gün  
Dersler eglenceliydi html kodlamasi ile basit yemek tarifi sitesi yapmak ögretildi bazen 
çok hizli ilerlesek ve kaçridigim yerler olsa da de yanimdakilerin de yardimiya güzel siteler yapmayi basardigimizi düsünüyorum. 

2.gün
derslerde bu sefer 3 boyutlu modelleme ve 3d Printer/Laser cutter gibi aletleri kullanma gibi
konular üzerinde durduk kendi yüz tasarimimizi ve onu üzerine koyucagimiz bir stand ve bir sapka modelledik Ögle yemepi sonrasi son birkaç 
düzenleme yapip son detaylari ekledik yarin ardunio kullanarak özellikler ekliyecegiz ve herkesin yaptiklarinin son durumunu görücez. 

3.gün
	
4.gün

dersimizin konusu elektronik prototipleme idi. Dersin basinda kicad adli programi kullanarak yapcagimiz devrenin planini yaptik yemekten sonra da çikti alinan devre modellerini bakir plakaya ütüleyip sonra aside atip ____ dersin diger yarisina geçtik. Dersin diger yarisinda da 3d modelleme dersinde modelledigimiz laser cutter dan çikarilan yüz ve 3d yazicidan dan basilan  sapka biyik burun gibi parçalarini zimparalayarak ve düzelterek birlestirdik Ardunio parçalarini ekleme disinda her seyi bitirdik.

5.Gün
maker için open fab sinifina geçtik. Maker dersi basladi ve gruplara ayrildik. Ilk grup diger atolyeye geçip geçen ders yaptigimiz bakir ___ ler üzerinde çalistilar Ilk grup da önceki ders zimparalayarak düzenledigimiz kafalari birlestirdik. Arduino parçalarini test ettik diger parçalari birlestirdik ve yapistirdik en sonunda Tamamlandi. Diger gruba çagirilana kadar sinifa geri dönüp Blog konusunda kendi sitemde düzenlemeler yaptim ve diger insanlara yardim ettim. Diger gruptan 
çagirildigimda lehim yaptim.

6. Gün
Dil ögretmeni gelmeyince ben de openfab e erken gitmeye karar verdim. Open fab de ders baslayana kadarki bos zamani bloguumu gelistirmek için kullandim. insanlar sinifa gelmeye basladiginda ve ders zamani geldiginde  ders basladi. Dersde Python yazilim dilini ögrendik. Döngüler ve internet sitesine baglanip open fab instagramini takip etme gibi degisk yollarla bu dili ögredik. 


Final projesi 1

Final projesinin ilk günü gelmisti. projenin amaci youtube araciligi ile canli yayin yapacak bir cihaz üretmekti. Ben sunum grubuna yerlestirildim. Görevim instructables sitesinin kodlama ksimini düzenlemekti. Ilk gün web sitesinin tasarimi logo tasarimi ögrencilerle röportaj gibi konularda grupça çalistik. Grup olarak amacimiz diger gruplarin yaptiklarini sunuma hazirlamak oldugu için ve diger gruplar ilk günden fazla ilerleme kaydetemediginden bizim de isimiz çok yoktu oyüzden biraz bos g

final pprojesi2 

Bu günün maker dersinde sunum gurubu olarak logonun son detaylarini bitirdik. Sonra önceki gün yapmadigimiz kisilerle röportaj yaptik. Vidyonun editini yaptik ve instructbles sitesi için bir seyler ekledik ayni zamanda web sitesini de neredeyse son durumuna getirdik 

Final günü